Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Por favor, espere hasta que comience el juego.
Faltan cinco minutos
para que se cierre el registro del juego.
Esta vez se trata de una noria.
Me pregunto qué tipo de juego es, ¿eh?
Esta noche expirarán nuestras visas.
Tenemos que jugarlo
Umm, ¿puedo molestarte un segundo?
¿Has…Has
oído hablar alguna vez de la Playa?
¿Qué?
- Déjalo en paz, vámonos.
- ¡Espera!
¿Dónde carajo está esta playa?
Las inscripciones ya están cerradas.
El juego comenzará ahora.
Todavía no sabemos dónde está la playa.
Y ahora, estamos aquí de nuevo.
Si no nos unimos a un juego pronto,
nuestras visas caducarán.
Mi visa vence en tres días.
Faltan tres días.
Pero encontraré esa playa y…
Pondré fin a este maldito juego.
Mañana haré una cacería. ¿
Quieres venir conmigo?
¿Está bien eso?
No puedo prometer que me mantendré fuera de tu camino,
pero haré lo mejor que pueda.
Todo el conocimiento
que has descubierto sobre la naturaleza…
Necesito aprender, y aprender ya.
La vida tiene consecuencias.
Sin pensar en eso,
de alguna manera he vivido hasta ahora.
Esos tipos confiaron en mí.
Murieron creyendo en mí.
Yo también puedo morir pronto, ¿y para qué?
Por ahora…
No quiero perder
ni un minuto, ni un segundo.
Qué tengas buenas noches.
Sin las luces de la ciudad que los ocultan…
Las estrellas se ven hermosas.
¡Maldición!
¡Maldita sea!
Te dije que no te quedaras ahí afuera.
Está bien, puedes dormir en la tienda.
Pero… pero, eh…
La falta de sueño de tu peor enemigo.
Estar alerta y totalmente descansado puede marcar
la diferencia entre la vida y la muerte.
Está claro que aquí viven jabalíes.
Este es un charco de lodo.
Es donde se bañan los jabalíes.
También me di cuenta…
que excavaron el suelo
donde buscaban brotes de hojas.
Afilan sus garras en el tocón del árbol.
¿Hay jabalíes en Odaiba?
Los humanos se fueron,
por lo que los animales regresaron a la ciudad.
La regla número uno de la caza es
buscar huellas.
Los límites
del territorio de un animal
se extiende formando un patrón de malla.
Para cazar, todo lo que necesitas hacer es
conectar esas líneas.
Entonces conocerás
las idas y venidas de tu presa.
En otras palabras, conozca su campo de juego,
conecte las líneas.
Aprendes rápido
El videojuego Battleland sigue
la misma idea.
¿Tierra de batalla?
Sí, es un juego en línea.
¿Juego en línea?
Puedes jugarlo en línea.
Eh.
¿Qué ves?
Hay alrededor de diez participantes
en el juego.
No sé qué está pasando.
Parece que están formando un equipo.
¿Qué pasa contigo?
Veo a cuatro personas. Fingiré que
me uno al juego y hablo con ellas.
Oye, espera un segundo.
- ¿Qué?
- Mira las muñecas de los participantes.
¿Sus muñecas?
¿Alguno de ustedes lleva una llave de casillero?
Como los que te dan en el gimnasio.
Los vi cuando estábamos jugando a la mancha.
Aquí lo tienes.
Debieron haber estado en un equipo.
Espera, ya veo…
Veo dos usándolos.
Mantenlos vigilados
Entiendo.
Salieron los que limpiaron el juego.
Tenía razón. Tienen llaves de taquilla.
Por aquí salieron tres personas.
Se separaron y se fueron.
Dos de ellos tenían llaves de casillero,
parecían estar juntos.
Van en la misma dirección.
Los seguiré.
- ¡Se acabó!
- ¡Sí!
- Regresemos.
- ¡Salgamos de aquí!
¡Sí, vamos!
Usagi-san.
¿Viste eso también?
Definitivamente son estos tipos.
¡Sabía que íbamos a ganar!
¡Vamos!
Están subiendo a un coche.
Podrían estar coleccionando
todos estos autos viejos.
como organización.
¡Estan rodando!
¡Los míos también!
¡El coche se dirige a Maihama!
¡El mío también!
¿Eso es todo?
PLAYA
"Playa."
Eso es todo.
¿Cómo tiene electricidad?
¿Encontraremos
allí las respuestas a nuestras preguntas?
Buen día.
Pido disculpas por esta grosera introducción.
Nuestros centinelas informan
que había gente espiándonos.
¿Por qué estás aquí?
Me dijeron que…
Podría encontrar respuestas aquí.
¿Qué es este juego?
¿Y dónde está todo el mundo?
Dónde en efecto.
Tenemos las respuestas
que estás buscando.
Bienvenido…
al oasis conocido como la Playa.
Aquí está la primera respuesta.
Permítame ilustrarle.
Estas tarjetas…
Estas cartas son la única manera
de acabar con tu pesadilla.
Para completar el juego,
debes recolectar todas las cartas.
¿Coleccionar todas las cartas?
Si recogemos todas las cartas,
¿Volverá el mundo que una vez conocimos?
No es el mundo que volverá.
Sólo una persona…
Puede volver al mundo normal.
¿Eh?
¿Sólo uno?
Es imposible que una sola persona
supere todos los juegos.
y colecciona las 52 cartas.
No podían hacerlo solos.
Eso es suicidio.
Por eso nos hemos unido como uno solo.
para permitir que una persona salga.
Ése es el objetivo de la Playa.
Me han dicho que te han dado buenas cartas .
De ahora en adelante, juguemos juntos.
Unidos como uno solo,
y junta las cartas restantes.
¿Y si decimos que no?
No puedes decir que no.
Tu visa…
vence hoy
Parece que tienes que unirte a nosotros, ¿no?
Si te ayudamos,
¿estás diciendo que podemos terminar el juego?
¿Esto terminará?
No puedo responder a eso con seguridad.
Pero hay indicios
de que es posible.
Todos en esta sala,
mucho antes de que entraras al juego,
ha estado buscando en este país.
¿Qué quieres decir con este “país”?
Por lo tanto, se han expedido visados,
Este es un país.
Parece que los habitantes de Tokio
no han desaparecido todos como nosotros.
Nos preguntamos,
¿Hemos sido transportados de alguna manera
a otro país?
Si tenemos,
Debe haber una manera de regresar.
Así, todos juntos construimos
esta pequeña organización.
La electricidad se produce
a partir de un generador alimentado con combustible.
Utilizamos agua de lluvia para nuestro abastecimiento de agua.
Obtuvimos nuestras armas de fuego
de los vivos y de los muertos.
Sin embargo, sólo a unos pocos de nosotros
se nos permite utilizarlos.
Nuestro objetivo aquí es unir y recopilar
todas las cartas juntas.
Y en esto…
paraíso, esta playa,
Sólo tenemos tres reglas.
Regla uno.
Lleva siempre traje de baño dondequiera que vayas.
¿Por qué?
No puedes ocultar un arma en un traje de baño,
así que es seguro.
Además, aquí,
Eres libre de ahogarte en el alcohol,
drogarte con drogas,
y ten sexo tanto como quieras.
Disfruta tu vida mientras aún puedas.
Todas las llaves y cerraduras
han sido destruidas y tiradas.
No hay secretos.
Regla dos.
Todas las tarjetas son propiedad de la Playa.
Eso significa que todas las cartas
que has coleccionado,
Lo conservaremos para su custodia.
Aquellos que hayan aportado sus tarjetas
serán promovidos en orden numérico.
Verás, después de que nuestro esfuerzo colectivo
envía a la primera persona,
No pasará mucho tiempo antes de que podamos reunir
suficientes tarjetas duplicadas.
enviar una segunda persona,
luego una tercera, y así sucesivamente.
El día en que los hermanos y hermanas de la Playa
puedan abandonar este país.
Se acerca rápidamente.
¿Y cuándo exactamente será eso?
Y si…
¿Me niego a unirme?
Bueno, ahí está la regla tres.
El último.
Muerte a todos los traidores.
La gente en esta sala
lo ha sacrificado todo.
para asegurar una primera salida
desde la Playa un día glorioso.
¡Soldados en una gran causa!
A los que conspiran contra nosotros…
La playa no muestra piedad.
Usagi-san.
Lo lamento…
que te involucré.
No te disculpes
Yo quería involucrarme.
Sabía lo que estaba haciendo.
¡El Siete de Corazones!
¡Las cartas están con nosotros!
Uno de nosotros está más cerca
de abandonar este país.
Te lo agradecemos.
Tenga la seguridad de que consideraremos
promoverlos a ambos.
¡Y ahora!
Disfruta de la Playa y de lo que desees.
¿Qué demonios?
Me siento como…
Estamos siendo observados.
Los recién llegados son siempre
un espectáculo para los demás.
¡Sí, vamos a ponerlo en marcha!
¡Fiesta en la playa! ¡Que empiece la fiesta!
¡Vamos!
Esto es un desastre.
¿Crees lo que estamos viendo?
¡Hola, es hora de jugar!
¡Se ha confirmado una nueva arena de juego en Shinagawa!
- ¡Los autos están en el segundo estacionamiento!
- Salas de Adachi y Koto.
¡Formad dos grupos! ¡Vamos!
¡Sombreros! ¡Sombreros! ¡Sombreros! ¡
Sombreros! ¡Sombreros! ¡Sombreros!
¡Camaradas!
Esta noche nos trae un nuevo desafío.
Y mis soldados nunca se echan atrás ante uno.
Este desafío es una guerra
contra tu propio miedo.
Individualmente, cada uno de ustedes
tiene el coraje interior para jugar.
Luchar y vencer.
Y cuando estéis unidos como uno solo,
Nada puede interponerse en tu camino.
Juntos conseguiremos las tarjetas que necesitamos
para devolvernos a nuestro viejo mundo.
Sé
¡que lo conseguirás!
¡Vamos a hacerlo!
¡Vaya al coche que tiene su número!
¿Esto es lo que somos ahora? ¿Uno de ellos? ¿
Coleccionando cartas?
Nos han dividido
en dos juegos separados.
¿Me prometes que tendrás cuidado?
¿Qué ocurre?
Estuvimos juntos en el último partido.
- ¿Quiénes? ¿Esos dos?
- Sí.
Quizás podamos usarlos.
Podrían encajar en el plan.
Del equipo 1 al equipo 9
se dirigen a la arena de juego en Shinagawa.
Del equipo 10 al equipo 17,
diríjanse a la arena de juego en Koto.
Equipo 18 al 24, por favor procedan…
Juego, "Cazador de bestias de la jungla".
Trabajen juntos para derrotar a las bestias de la jungla.
Consulte el marcador para conocer el valor de los puntos.
Juego, "Tiempo prestado".
¡Aférrate!
Juego, "Ascensor Humano".
Juego, "Noche de Bingo en la Fábrica de Cerillas".
Utilice las ocho cerillas proporcionadas
Para recoger los números escondidos
en las 24 habitaciones.
Para completar el juego, haz un bingo.
¡Fuera del camino! ¡Fuera del camino!
JABALÍ
50 PUNTOS RECIBIDOS
ÁGUILA
30 PUNTOS RECIBIDOS
¿Donde esta?
CROW
1 PUNTO RECIBIDO
¡Demasiado fácil!
Eso es todo.
La habitación 4D es la 9.
1 POR PERSONA
Esta prueba nos dirá
si eres un buen candidato
para un puesto ejecutivo en Beach.
Así que hazlo lo mejor que puedas.
¿Una funda impermeable?
Soy Kuina. Un placer conocerte.
Yo también.
¡Señorita Ann!
El agua está saliendo bastante rápido,
se está haciendo más profunda.
¡Eh, tú!
Vaya, jugaste a la mancha. Lo lograste, ¿eh?
Sí, ahora en la playa, soy mecánico.
Podrás hablar cuando el juego termine.
¿Qué es este juego?
La entrada al juego ahora está cerrada.
Hay siete participantes.
El juego está a punto de comenzar.
Dificultad, Cuatro de Diamantes.
DIFICULTAD DEL JUEGO
Este es el último diamante que necesitamos.
Juego, "Bombilla".
¿"Bombilla"?
ABRIR Y CERRAR LIBREMENTE
Desafío de juego.
¿Qué interruptor enciende la bombilla?
¿QUÉ INTERRUPTOR ENCIENDE LA BOMBILLA?
Regla uno.
Sólo uno de los interruptores, A, B o C,
encenderá la bombilla.
Regla dos.
Sólo tienes una oportunidad
de dejar la puerta abierta.
mientras acciona un interruptor.
Cuando la puerta está cerrada,
Puedes activar cualquier interruptor
o tantos como desees.
Regla tres.
Si un jugador está en la sala
y se activa el interruptor,
La puerta de la habitación quedará cerrada
y no podrá volver a abrirse.
Los participantes sólo tienen una oportunidad
de responder como grupo.
El juego finaliza cuando determinas
qué interruptor enciende la bombilla.
A medida que sube el nivel del agua,
Si el agua toca
los cables eléctricos colgantes,
Se acabó el juego.
¿Cables eléctricos?
Y esos serían los cables eléctricos.
Recuerda, no tocar.
¡El nivel del agua está subiendo!
Si sube demasiado, todos moriremos.
¡Escuchen! Solo necesitamos saber
qué interruptor enciende la luz.
Entraré primero a la habitación, ¡
nos turnaremos!
¡Si entras la puerta no se cierra!
Vamos a ver…
Y sólo puedes intentarlo una vez
con la puerta abierta.
Pero si cerramos la puerta,
no tiene sentido accionar un interruptor.
¡No sabremos si la luz está encendida!
Sí, pero supongamos que accionamos el interruptor A
con la puerta abierta,
pero la bombilla no se enciende.
Entonces sólo sabremos
que no es el interruptor A.
Bueno, ¿tienes una idea mejor?
Yo digo que tú… accionas el interruptor A
con la puerta abierta.
¿Y si la bombilla no se enciende?
Si la bombilla se enciende,
entonces es el interruptor A. Si no, es el B o el C.
¡De esta manera tendremos un 50 por ciento de posibilidades!
66 por ciento.
¿Seguro? Debería ser el 50 por ciento.
Debo decirte que
no estoy siguiendo nada de esto.
¿Qué harás, Arisu?
No hay otra opción
¡Muy bien, con la puerta abierta,
accionaré el interruptor!
Si la bombilla no se enciende,
Nos quedaremos con la elección
entre los otros dos interruptores.
¿Entonces es un disparo a ciegas?
- Es todo lo que tengo.
- Con las vidas de siete personas.
Lo siento, seis.
Ann, si sabes cómo solucionar esto,
¡cuéntanoslo!
Te lo dije, Arisu. Te estamos probando.
¡Dame un respiro!
No me metas en un examen de novato.
¿Vas a rendirte?
Bueno, me rindo. ¡Solo dime la respuesta!
¡Moriremos! ¡Díselo!
¡La respuesta!
Arisu, ¡hazlo antes de que sea demasiado tarde!
¡No sé cómo!
Piénsalo bien, Arisu.
- ¡Vamos, vamos!
- ¿Qué estás esperando?
Sólo tienes una oportunidad
- dejar la puerta abierta mientras…
- ¿Qué pasaría?
Si accionas el interruptor A
con la puerta abierta,
pero la bombilla no enciende?
Si la bombilla se enciende,
entonces es el interruptor A. Si no, es el B o el C.
Si la puerta está cerrada,
puedes accionar cualquier interruptor.
Cierre la puerta.
¿Eh?
¡Cierra la puerta! ¡Rápido!
Haría lo que él dice.
Si no, estamos muertos.
¡No te muevas!
¿Pero por qué no?
¿Qué estás haciendo?
¡Apresúrate!
¡Ábrelo!
¡No se encendió!
¡Kuina! ¡Entra y tócalo!
¿Eh?
¡Toca la bombilla! ¡Se nos acaba el tiempo!
¡Saquennos de aquí! ¡Saquennos de aquí!
¡Hace calor!
- La respuesta es el interruptor A--
- ¡Interruptor A!
Juego terminado. ¡Felicidades!
La bombilla es incandescente.
Se mantuvo caliente porque estaba encendido.
Si hacía frío, no estaba encendido.
Tiré del interruptor para confirmarlo.
Eso aumentó las probabilidades
del 66 por ciento al 100 por ciento.
Debería haber sido el 50 por ciento.
Ya no me importa.
Lo lograste.
Mmm...
Ann supo la respuesta todo el tiempo.
Estaban… probándome.
Cuando estés en Roma, haz lo que hacen los romanos, ¿no?
¿Ella es tu novia?
¿Qué? No, no lo soy.
Si ustedes dos se gustan,
¿por qué no juntarse?
Ustedes podrían morir mañana.
¿A ti qué te importa?
Deberías vivir mientras estés vivo.
Mi madre está atrapada en un hospital.
Ella ni siquiera puede ir al baño
sola.
Y terminé aquí.
Por eso necesito sobrevivir y volver a casa.
Y esa es la razón por la que dejé de fumar.
En el pasado, no podía dejar de fumar.
Pero para sobrevivir al juego,
es necesario mantenerse saludable.
Necesito absolutamente sobrevivir
y regresar a mi otro mundo.
¡Oye! Deja de poner esa música basura.
Son el cuerpo militante de la Playa.
Si quieres vivir en paz aquí,
Entonces no te metas con ellos.
El general Aguni es
un ex oficial de las Fuerzas Especiales.
Él controla todas las armas
en la playa.
La persona que manda en la playa
en este momento
es el Sombrerero número uno y sus lacayos.
Además de los militantes liderados por Aguni.
En estos momentos, la ley y el orden en la Playa son
muy frágiles.
Ambos grupos podrían enfrentarse
en cualquier momento.
¿Dónde está tu amigo?
¿Ah, sí? ¿Está muerto?
Demasiado.
Aún así, alguien como tú todavía vive.
¿Os conocéis?
Ey.
Trae a la mujer.
Lo entendiste.
- ¡Guau!
- ¿Estás loco? No te metas.
Mi jefe dice que te lleve con él.
Levantarse.
Déjala.
¿Eres un tipo duro?
¿Qué debería hacer con él?
Rómpele ambas piernas
para que muera en el siguiente juego.
¡Muy bien! ¡Hola!
Toma a la mujer.
Y tú, ven conmigo.
Vamos, vámonos.
¿Eh?
Oh.
¿Hay algún problema?
Retrocede, Sombrerero.
Esto no es asunto tuyo.
Pero este negocio es mío.
Soy el líder de la Playa.
Lo que yo digo es la ley aquí.
Y yo digo…
que mantendrás tus manos
alejadas de los recién llegados, Aguni.
¿Niragi?
El único jefe que tengo es el general.
Entonces le preguntaré al general.
¿Quién crees entonces que es tu jefe?
¿Está despierto?
Sé que eres tú.
Dúchate de vez en cuando.
¡Miembros ejecutivos!
Reunión en la sala de conferencias.
Arisu, tú también.
Ann me dijo que tienes potencial.
Ven con nosotros.
Mejor me voy.
¿Entonces?
¿Cómo estuvo? ¿Está bien?
Él fue genial.
Muy bien, comencemos la reunión.
Si no eres miembro ejecutivo,
abandona la sala.
Hola.
Cogimos el Dos de Picas.
Seis de espadas. Cuatro de diamantes.
Y el Dos de Tréboles.
Hasta el momento
no se ha confirmado la existencia de ninguna carta con figura.
Si no hay cartas con figuras,
Entonces sólo queda el Diez de Corazones.
El Diez de Corazones.
Aún no ha aparecido en ningún juego.
Si el Diez de Corazones aún no ha aparecido,
Entonces tal vez haya una razón para ello.
Quizás no esté en Tokio.
No se ha encontrado ninguna arena de juego
fuera de los 23 distritos.
Eso sólo significa
que no hemos buscado lo suficiente.
No vamos a cambiar el plan.
La búsqueda de otras arenas de juego
en Tokio continuará.
Esté atento a los vencimientos de visas.
Esperemos a que
aparezca el Diez de Corazones.
Mi visa necesita ser reemitida pronto.
Respetuosamente,
Hay una manera de obtener una visa.
¿Oh?
Un juego de corazones…
Es un juego que juega
con la mente y las emociones de las personas.
Usamos un señuelo que sabemos que morirá.
y arregla el juego para que sobrevivas.
Arisu superó el juego Siete de Corazones.
Supongo que eso significa…
Si él puede hacerlo, ¡cualquiera puede!
Arisu, ¿limpiaste el Siete de Corazones?
¿Nos puedes dar algún consejo?
No hay forma de predecir
cuándo puede aparecer un juego de Hearts.
No lo olvides, solo descubrimos
de qué se trata el juego.
después de cerrar la inscripción.
Es cierto, pero la teoría de la probabilidad
debería ayudarnos a determinar el terreno.
No necesito teorías pretenciosas.
Participaré en el próximo juego.
No me importa si es un corazón o una espada.
¡Puedo limpiarlos a todos!
Y estaré allí
cuando aparezca el Diez de Corazones.
Las cartas están sobre la mesa. ¡
Se acerca el día de nuestra partida!
Ejecutivos, ustedes están a cargo
mientras yo estoy ausente.
¡Se levantó la sesión!
Guau.
Arisu, tómate una copa.
Siempre me gusta divertirme un poco
antes de un partido.
¿Qué crees? ¿Que te envenenaría?
¿Mmm?
Mmm.
¿Esa prueba es suficiente?
Realmente no confías en mí, ¿verdad?
Eres un joven cauteloso. Me gusta eso.
¿Qué solías hacer
en el mundo normal?
- Nada.
- Mmm. Nerd, ¿sí?
¿Yo? Solía ​​dirigir
un club de hombres en Kabukicho.
"Playa" era su nombre.
¿Has oído hablar de ello alguna vez?
¡Era el lugar a donde ir!
Ese anuncio de radio se estaba reproduciendo
todo el tiempo.
Estuve jugando todo el tiempo.
Ah.
Lo que yo quería…
Era ser el mejor en Kabukicho.
Tan desesperado.
Mis hombres y yo siempre decíamos:
"¡Vamos a tomar esta ciudad!"
Como anfitrión, todo está perdido.
Si sus clientes le menosprecian ,
Luego regresas a casa solo.
"Nunca, nunca, puedes
dejar de estar orgulloso de ti mismo."
Eso es lo que siempre les digo a mis hombres.
Aún así…
…uno de mis hombres perdió su orgullo una noche.
Se fue a casa…
y se ahorcó.
Todos me dejaron.
Yo quería…
Quería gobernar el lugar con ellos.
Ahora que lo pienso,
Su muerte fue un mal necesario.
Verás, me hizo mucho más fuerte.
¿Más fuerte?
En esta nueva playa,
Todos los jugadores están dedicados a mí.
¡Morirían por mí!
Me han convertido en su número uno.
Cuando finalmente escape de este país,
¡Seré su héroe!
El héroe, Sombrerero.
Pero tener un héroe,
Es necesario que haya una tragedia.
A la nueva Playa.